# Проект: Место

### Обзор

- Info
- Figma
- GitHub Pages
- Планы на будущее

**Info**

Это мой третий самостоятельный проект на курсе Web-разработчик (Яндекс Практикум).
Это сервис Mesto: интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.

В данный момент завершены первые три этапа работы над проектом: осуществлена верстка сайта и написана часть логики на JavaScript.

Первый этап:

- Страница корректно отображается на экранах популярных размеров, это реализовано с помощью медиа-запросов. В работе над проектом была использованы флексбокс и грид-верстка, продвинутая семантика языка HTML.
- Была создана файловая структура CSS по методологии БЭМ.
- Тексты написаны бесплатным шрифтом ”Inter“ от дизайнеров «Фигмы». Используемые шрифты подключены локально.
- Реализовано одно диалоговое окно из макета — «Редактировать профиль». При открытии формы поля «Имя» и «О себе» заполнены теми значениями, которые отображаются на странице. Если пользователь закрывает попап нажав на крестик, то введённые значения не сохраняются. После внесения изменений и нажатия кнопки «Сохранить» информация на странице обновляется, а диалоговое окно автоматически закрывается.

Второй этап:

- При загрузке на странице есть 6 карточек, которые добавляет JavaScript.
- Реализовано диалоговое окно для добавления новой карточки
- Теперь карточки можно лайкать
- Карточки можно удалять со страницы
- Фотографии карточек можно открыть в полном размере при клике на изображение карточки
- Реализовано плавное открытие и закрытие попапов

Третий этап:

- рефакторинг

**Figma**

Проект выполнен по дизайн-макету в Figma.

- [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)

**GitHub Pages**

- [Ссылка на проект в GitHub Pages](https://sattturday.github.io/mesto/)

**Планы на будущее**

Продолжить развивать проект
